##Чилловый день
Качаем исходники, анализируем их содержание и видим такую строчку
![[Pasted image 20250913150845.png]]
так как в сурсах больше ничего интересного и прочитать файл никак не получится, стучимся на этот айпишник, но из-за того, что приложение не умеет обрабатывать ip адреса и все введенное будет определять как hostname, то используем сторонний сервис, чтобы из айпи получить хостнэйм "http://169-254-169-254.sslip.io".
![[Pasted image 20250913151110.png]]
да, мы получаем доступ к сервису метаданных, исследуем его и находим такое
![[Pasted image 20250913151324.png]]
все, етперь нам осталось узнать ipv4 и флаг в кармане. идем по адресу "http://169-254-169-254.sslip.io/latest/meta-data/public-ipv4"
![[Pasted image 20250913151406.png]]
подключаемся по ссш и видим флаг
![[Pasted image 20250913151509.png]]
